Farkına varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, illüzyonlara tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında,
Senin gülümsemeni arıyordum.
Anılarımız solarken,
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbime hapsettiğim bu duyguları,
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Marik'le son maç başladı.
Marik, Mai ve Bakura'yı kurtarmak için seni yeneceğim!
Ama onun Gölge Oyunu'nda...
...benim partnerim ve Marik'in diğer kişiliği kurban edilecek.
Ra, bir anka kuşuna dönüşerek Slifer'ın saldırısını durdurdu.
Marik'i yenip kurbanları kurtarmanın bir yolu var mı?
Şeytanın Sığınağı Devreye Giriyor!
Ra'nın etkisi, Tanrı Anka Kuşu.
1000 can puanı ödeyerek Marik, sahne üzerindeki herhangi bir canavarı yakabilir.
Saldırı puanları ne kadar yüksek olursa olsun.
Yugi'nin Slifer'ını bile mi yok edecek?
Bilmiyorum.
Tanrıların ne kadar güçlü olduğunu kim bilebilir ki?
Ama Ra'nın saldırısının onun irade gücünü yakacağından endişeliyim.
Yugi...
Yugi... Güçlü kal!
Marik!
Ra, Slifer'ın tüm saldırılarını alamadı!
İşte başlıyorum!
Slifer'ın etkisini devreye sokuyorum!
Yıldırım Kurşunu!
Ne? Yıldırım Kurşunu işe yaramadı mı?
Yıldırım oklarının ateş zırhını delebileceğini mi sandın?
Karşı saldırı zamanı.
(ilahi okuma)
Hiyeratik yazıyla yazılmış üçüncü etki geliyor.
Zaman bir olduğunda, Tanrı bir anka kuşuna dönüşür.
Seçilen canavar toprağa gömülecek.
Yani bir Tanrı bile hiçliğe mi dönecek?
Tanrı Anka Kuşu'nun etkisini devreye sokuyorum.
1000 can puanı ödüyorum.
Ama karanlık, benim yerime kurbanımı yutuyor.
Bu tur seni ve Slifer'ını yakacağım, Yugi!
Tanrı Anka Kuşu, onun tanrısını küle çevir!
Yugi!
Slifer yok edildi!
Yugi! Dayan!
Güzel. Ama daha fazla acı çekmeni istiyorum.
Bu Gölge Oyunu'nu daha heyecanlı hale getirmek için.
Partner! Güçlü kal!
İyiyim.
Ama Tanrı Kartımız yok edildi.
Elimizde sadece bir Tanrı Kartı kaldı.
Ra, bu tur bitti.
Mezara dön!
Harika! Büyü kartları Tanrı Kartları üzerinde sadece bir tur etkili.
Yugi, Ra'nın saldırısından kurtuldu!
Of. Bu yakındı.
Yugi!
Tuzak kartı, Karanlık Büyü Yeniden Doğuş'un etkinleştirilmesi nedeniyle...
...Monster Reborn turun sonunda mezara gönderilir.
Ama şimdi...
Kurulu tuzağımı, Zombi Mücevheri'ni aktif ediyorum!
Marik'in bir şey yapacağını biliyordum!
Zombi Mücevheri, bir büyü kartı mezara gönderildiğinde aktif olur.
O büyü kartı elime geçer.
Yani Monster Reborn elime geri döner.
Ne?
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Ha? Yugi?
Doğru.
Bir sonraki tur Ra'yı tekrar Özel Çağıracağım.
Yugi, Tek Tur Öldürüm seni bitirecek.
Ama Zombi Mücevheri bir kart çekmeni sağlar.
O kart seni kurtaracak mı?
Yoksa kaderin sonsuz karanlığa gömülmek mi?
Diğer benliğim...
Bu destedeki kart kaderimizi belirleyecek.
Kartını çek, Yugi!
Kardeşim...
Yugi, Tek Tur Öldürüm'ü durdurmanın tek yolu o kartı çekmek.
Yugi'nin savunmak için sahnesinde hiç canavarı yok.
Ra bir sonraki turda ona saldırırsa, bu iş biter!
Ama...
Ra'nın Tanrı Anka'sı sadece sahadaki canavarlara saldırabilir.
Evet. Ama Ra'nın muhtemelen başka gizli etkileri var.
Gizli etkiler...
Onları yenmenin bir yolu var mı?
Pes etme, Yugi!
Yugi, sana ilgini çekecek bir şey göstereceğim.
Arkadaşlarından birinin kayıp olduğunu biliyorum.
Bak. Bu ona aitti.
Millennium Yüzük! Bakura!
Bakura'nın kaybolmasının arkasında Marik mi var?
Bakura'ya ne yaptın, Marik?
Bu Millennium Yüzük savaş ganimetim.
Karanlık onu çoktan yutmuş olmalı, geriye hiçbir şey kalmayana kadar.
Keşke son anlarını sana gösterebilseydim!
Tanrı Alev Topu!
Yugi, bir sonraki turda sana göstereceğim...
...Bakura'yı karanlığa gömen Ra'nın mutlak yıkım gücünü!
Marik! Arkadaşlarım Mai, Bakura ve Jonouchi'ye zarar verdin!
Seni asla affetmeyeceğim!
Yapabileceğin hiçbir şey yok...
...sadece anlamsızca kart çekip umutsuzluğa kapılmak dışında.
Şimdi çek, Yugi!
Destem benim kaderim.
En üstteki kart, görülebilen ama görülmeyen bir gelecek.
Bana hâlâ küçük bir şans veren kart...
Al bunu, Yugi!
Bana verdiği kart.
Ben...
Her şeyi bu karta yatırıyorum!
Yugi'nin destesi ruhların buluştuğu yerdir.
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Ne?
Çektiği karta bakmadı!
Hangi kartı olduğunu bilmeden koydu.
Neden böyle yaptı?
Abi, Yugi hangi kartı çekti?
Olamaz! Çektiği karta bakmadan mı biliyor?
Bu gerçek olabilir mi?
Yugi bir mucize mi yaratacak?
Bir kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Olamaz! Çektiği karta bakmadan ne olduğunu biliyor mu?
Yugi bir mucize mi yaratacak?
Yugi Muto!
Karta bakmadan kart koyamazsın.
Eğer o kart bir canavarsa, kurallara göre-
Isono!
E-Evet efendim!
Ne kadar ilginç.
Devam etmesine izin ver.
Efendim!
Ölüm ve yenilgi korkusu seni çıldırttı mı, Yugi?
Bu, hayatında çekeceğin son kart.
İyice bir bakmaz mısın?
Marik! Sıra sende!
Sıram! Kart çekiyorum!
Diskalifiye olarak kaybetmene izin vermeyeceğim.
Seni son derece acı içinde cehenneme göndereceğim!
İşte başlıyoruz!
Monster Reborn'u aktif ediyorum!
İşte geliyor!
Güneş tanrısı, diril!
Ra'nın Kanatlı Ejderhası!
(ilahi okur)
Bu antik büyü bana güç veriyor!
Ne?
Ra'nın gizli etkisini göstereceğim.
Gözlerini aç ve hafızana kazı!
Marik yok oluyor!
Ne oluyor?
Yugi...
Ra'nın gizli etkisi, Tanrı'mla birleşmemi sağlıyor.
Marik ve Ra tek vücut oldu!
Ra'nın gizli etkisine tanık ol!
1 can puanım kaldı, geri kalanı Ra'nın saldırı puanlarına aktarıldı.
Ne?
Hepsi bu kadar değil!
Sahamdaki canavarı feda ederek, onun saldırı puanlarını emiyor!
Ra'nın saldırı gücü artıyor!
4699 saldırı puanı!
Bu Tek Hamlede Öldürme!
Yugi, bu senin sonun!
Yugi'nin 3300 can puanı var!
Ra doğrudan saldırırsa, Yugi'nin can puanı 0 olacak!
Olamaz!
Yugi hiçbir şey yapamaz mı?
Abi, Yugi kaybediyor mu?
Yugi, eğer o kartı çektiysen...
...eğer bir mucize yaratabilirsen, göster bana!
Hazır ol, Yugi!
Son damla kanını da yakacağım!
Ra saldırıyor!
Yüzükartımı açıyorum!
Ne?
Şeytanın Sığınağı!
Şeytanın Sığınağı mı?
Yugi o kartı görmeden bile biliyor muydu?
O karta dokunduğumda, ruhunun nabzını hissettim, Kaiba.
Zor durumdayken o kartı mı çekti?
Bu dostluğun gücü mü? Bir mucize mi?
Anlık Büyü Kartımı aktif ediyorum!
Ne?
Yugi'nin alanında büyülü bir çember belirdi!
Bir şey çıkıyor!
Metal Şeytan Token!
Şeytanın Sığınağı'nın etkisiyle Metal Şeytan Token çağırıldı.
Ve etkisi şu...
Ben Metal Şeytan'a yansıtıldım!
Doğru. Metal Şeytan senin kopyan.
Savaşta yok edildiğinde...
...Metal Şeytan Token'ın saldırı puanı kadar can puanı kaybedersin.
Yani Metal Şeytan saldırını engellediğinde, beni savunuyorsun demek, Marik!
Saldırı puanı senin can puanına eşit.
Yani Metal Şeytan'ın 1 saldırı puanı var!
1 puan...
Ra Metal Şeytan'a saldırdığında, can puanını kaybedip yenileceksin!
Vay canına!
Ra'yı yenmenin anahtarı bu kartmış!
Başardın, Yugi!
Yugi kazanacak!
Olamaz! Saldırımı çoktan ilan ettim!
Marik! Kendi kopyana saldırarak kaybediyorsun!
Ben kazandım.
Metal İblis hâlâ sahada mı?
Neler oluyor?
Marik'in 4700 can puanı var!
Ra, Metal İblis'e saldırdığında bir büyü kartı aktive ettim.
Ne?
Bana verdiğin Ayrışma kartını kullanarak Tanrımla birleşmeyi iptal ettim.
Ra ve Marik birleşmeyi bozunca, Ayrışma'nın etkisi savaşı sonlandırır.
Yani Metal İblis'e yapılan saldırı geçersiz oldu.
Ayrışma'yı bu şekilde kullanacağını hiç beklemiyordum.
Ra'nın saldırı puanı arttıktan sonra Ayrışma'yı kullandığı için...
...Marik çok fazla can puanı geri kazandı.
İblis'in Sığınağı işleri tersine çevirmeliydi, ama Marik'in işine yaradı.
Yugi...
Ama İblis'in Sığınağı sadece Ra'nın etkilerini durdurmak için değil.
Yugi, onun tüm potansiyelini kullanabilecek misin?
Can puanlarımı geri aldığım için, kurbanım da bedenine kavuştu.
Oldukça dayanıklı.
Rishido...
Ra! Mezara dön!
Ayrıca Diriliş'i de mezara gönderiyorum.
Bir kart yerleştiriyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Kahretsin! Marik bir sonraki sefer Diriliş'i kullanırsa, Ra'yı tekrar çağırır!
Yugi! Bir şeyler yap!
Benim sıram.
Metal İblis Token'ını korumak için her tur 1000 can puanı ödemem gerekiyor.
Partner...
İyi olacağım.
Sevdiğin şekilde savaş.
Kart çekiyorum!
Üzgünüm partner. Dayan!
Metal İblis Token'ını korumak için 1000 can puanı ödüyorum!
Aptal mısın?
Sadece 1 saldırı puanı var!
Ne saldırabilen ne de savunabilen bir Token'ı neden tutuyorsun ki?
Bunu çözdü.
Kaiba, Şeytan Barınağı'nı çektiğimde ruhlarımızın kesiştiğini hissettim.
Saha hazır!
Şeytan Barınağı'nın bir Tanrı'yı durdurma ve bir Tanrı çağırma gücü var!
İşte başlıyorum!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Çoğalt!
Ne? Çoğalt mı?
Bu büyü, saldırı gücü 500 veya altındaki bir canavarı bölüyor.
Ne? Bir Tanrı çağırmak için haraç topluyor?
Şeytan Barınağı, bir Tanrı çağıran büyülü bir barınak!
Yugi, Seto'dan aldığı başka bir kart olan Obelisk'i çağırıyor!
Üç Metal Şeytan Token'ini haraç olarak sunuyorum.
Gel, Yok Edici Tanrı!
Obelisk!
İşte burada!
Üçüncü Tanrı Kartı!
Eziyet Eden Obelisk!
Marik'in savunacak canavarı yok!
Savunmasız!
Obelisk doğrudan ona saldıracak!
Eziyet Eden Obelisk!
Eziyet Eden Obelisk saldırıyor!
Tanrı Eli Kırıcı!
Obelisk'in Tanrı Eli Kırıcı'sı Marik'i vurdu!
Harika! Marik'in çok az can puanı kaldı!
Ama neden kendinden emin bir şekilde gülüyor?
Ve Yugi'nin başı belada gibi görünüyor.
Marik diğer kişiliğini rehin tuttuğu için mi?
Yugi saldırmakta tereddüt ederken, yolunu kesen...
Ne? Eziyet Eden Obelisk mi?
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Ölümsüz Duvar - Mısır Tanrısı Sümüğü
Düello, hazır ol!
Sokaklar kırmızıya boyanmış akıyor
Acını fark edersen, neşeye dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını her silişlerinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olmam için
Taşan dostluk beni iyileştirir
Tesadüfen buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız